Ihre Symptome...
Ich denke, wir müssen einige Tests an Ihrem Herzen durchführen.
Basierend auf Ihrem EKG, den Laborergebnissen und dem Echokardiogramm,
Bei Ihnen wurde eine dilatative Kardiomyopathie diagnostiziert.
Dilatative Kardiomyopathie?
Was ist das?
Das passiert, wenn sich das Herz vergrößert und nicht mehr effektiv Blut pumpen kann.
Wenn Sie nicht sofort aufgenommen werden und mit der Behandlung beginnen können,
Ihr Herz könnte schon heute Nacht aufhören zu schlagen.
Warten...
Was hast du gerade gesagt?
Ich bin...
Wirst du sterben?
Die Symptome können wir lindern, eine vollständige Genesung ist jedoch unwahrscheinlich.
Ihre Herzfunktion ist so schlecht, dass Ihr Herz jederzeit aufhören könnte zu schlagen.
Und es wäre keine Überraschung, wenn du plötzlich sterben würdest.
Du bist im Grunde eine wandelnde Zeitbombe.
Die einzig wirkliche Behandlung...
ist eine Herztransplantation.
Ein Herz...
Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Transplantation?
Ja. Letztendlich werden Sie eine Herztransplantation benötigen.
Bitte helfen Sie ihm bei den Zulassungsunterlagen.
(Büro des Teamleiters)
Ich schätze, das Meeting im Hauptquartier verzögert sich.
Ich kann mich nicht erinnern, dass es jemals so lange gedauert hat.
(Seongshin-Krankenhaus)
(Lee Ji Hyuk)
(Informationen zur stationären Aufnahme)
- Bitteschön. - Danke.
Und nun begeben Sie sich bitte in den MRT-Raum.
Einen Moment bitte.
Sicher.
Ich bin so besorgt, dass ich gar nichts mehr arbeiten kann.
Ich sollte ihm das einfach zurückgeben.
Ja, ich verstehe.
Herr Lee fliegt jetzt nach Tokio. Es ist eine dreitägige Reise.
- So plötzlich? - Wozu denn?
Ich bin mir sicher, dass es sich um geschäftliche Angelegenheiten handelt.
Das verstehe ich, aber um welche Art von Unternehmen handelt es sich?
So abrupt?
Beim Mittagessen hat er kein Wort darüber verloren.
Ich glaube nicht, dass Sie den Terminkalender des CEO kennen müssen, Frau Ji.
Verzeihung?
Hey, da muss wohl etwas im Hauptquartier passiert sein.
Rechts.
Ich bin schließlich auch nur ein Angestellter.
Es steht Cheol Min nicht zu, das zu sagen.
Ich bin sicher, er wird sich bei Ihnen melden.
(Jamun Medical Devices)
(Mein ältester Sohn)
Sohn. Was ist los?
Mama.
Ich bin gerade am Flughafen. Verstehst du...
Ich muss kurz geschäftlich nach Tokio reisen.
So plötzlich?
Gibt es ein Problem im Unternehmen?
Nein, es ist nur...
Es gibt einige Unterlagen, die ich dringend überprüfen muss.
Es gilt für drei Tage.
Drei Tage?
Und was ist mit deiner Kleidung und allem anderen?
Ich kann sie in Japan kaufen. Dort bekommt man alles.
Rechts.
Also, Mama, warst du schon mal in Japan?
Bevor ich geheiratet habe, mit meinen Freunden...
Wir waren drei Tage in Kyoto.
Es hat uns so gut gefallen, dass wir gesagt haben, wir würden nächstes Mal nach Tokio fahren.
Aber dann habe ich geheiratet und euch Kinder nacheinander bekommen.
Und Großvater wurde krank, nicht wahr?
Rechts.
Wir waren so mit dem Leben beschäftigt, dass es nie dazu kam.
Hallo?
Ji Hyuk.
Mama.
Was hast du gemacht?
Was denkst du? Ich war am Arbeiten.
Ji Hyuk, ich habe heute drei Verkäufe abgeschlossen!
Wirklich? Kein Wunder, dass du so fröhlich klingst.
Das ist ein Teil davon, aber es liegt auch daran, dass Sie angerufen haben...
und fragte mich nach Japan.
Nur weil ich...
wurde gefragt, ob Sie schon einmal in Japan waren?
Reicht das, um dich glücklich zu machen?
Natürlich. Du weißt doch, dass ich deine Aufmerksamkeit sehr schätze.
Hör mir zu, ich quatsche drauflos, während du am Flughafen bist.
Ach herrje, wie dumm von mir.
Ji Hyuk, ich lasse dich gehen.
Gute Reise und viel Erfolg bei Ihren Angelegenheiten.
Okay, Mama.
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
(Schuhe)
(CEO Park Jin Seok)
(Ji Eun Oh: Persönliche Informationen)
(Familienbeziehungszertifikat)
(Han Yu Ra, verstorben)
(Oktober 1999)
Warum weinst du, als wäre sie erst heute gestorben?
Es ist schon so viele Jahre her.
Ich habe ihren Tod heute erst gemeldet.
Heute?
Warum würden Sie es gerade heute einreichen?
Jetzt, wo ich dich heirate,
Ich wusste, ich konnte sie nicht länger festhalten.
Sie starb einen Monat nach dem Tod ihres Vaters.
Aber ich konnte einfach nicht akzeptieren, dass sie weg war.
Du hättest mich fragen sollen, ob ich mitkomme.
Wie konntest du das alles ganz allein durchstehen und jetzt einfach hier sitzen und weinen?
Ich habe dir doch schon die ganze Zeit gesagt, dass du einfach bei mir einziehen sollst.
Du hast deinen Job bereits gekündigt.
Warum wohnst du dann immer noch in dieser beengten Wohnung?
Aber wir sind noch nicht verheiratet. Das wäre nicht richtig.
Deine Eltern wohnen auch dort.
Und wir müssen auch den Ruf von Shoe Joy berücksichtigen.
Das ist absolut ausgeschlossen.
Wow, Ko Seong Hui, du bist wirklich etwas Besonderes.
Von Anfang an...
In all diesen 26 Jahren.
(CEO Park Jin Seok)
(Meine Frau, Ko Seong Hui)
Ja?
Schatz, ich bin's. Ich greife etwas vor.
Ich bin gerade so aufgeregt. Ich hätte dir zuerst schreiben sollen.
Alles gut. Ich kann sprechen. Worum geht es?
Ich wollte nur anrufen, um sicherzugehen, dass du heute Abend nichts vorhast.
Da unsere Yeong Ra endlich frei ist, müssen wir eine Party für sie schmeißen.
Komm nach der Arbeit direkt nach Hause.
Okay. Das werde ich.
(Ji Eun Oh: Persönliche Informationen)
(Anmerkungen)
(Aktuell: Design Lead, AP Group)
Über Lee Su Bin...
Erinnerst du dich an die Datei, die du ohne Wissen des Regisseurs zusammengestellt hast?
Bring mir die Datei bitte nochmal.
(Lee Su Bin: Persönliche Informationen)
(Lee Ji Hyuk, älterer Bruder, derzeitiger CEO der AP Group)
Der CEO der AP Group?
Su Bin hat an einer guten Universität studiert.
und sie hat einen Beruf, den sie liebt.
Ihr Vater arbeitete bei Gyeongseong T and C...
bis zu seinem Ruhestand
Und mein Freund Ji Hyuk ist der CEO der AP Group.
„Richtig“, sagte Seong Jae zu seinem Freund Ji Hyuk.
war der CEO der AP Group.
Aber dann... Ji Eun Oh?
Sie ist die Leiterin des Designteams bei der AP Group?
Deshalb hat sie mich also gezwungen, Lee Su Bin zu beschwören.
Du weißt schon, das Mädchen, mit dem Seong Jae zusammen ist.
Ich habe mich über sie informiert, und ihre Familie ist ein einziges Chaos.
Ihr Vater ist arbeitslos. Ihre Mutter ist Angestellte.
Und ihre Brüder sind nicht besser.
Und sie ist YouTuberin.
Ihr ältester Bruder ist der CEO von AP, aber sie hat es nicht erwähnt?
Ich dachte, du müsstest eingreifen, aber...
Ich schätze, das ist nicht mehr nötig.
Wenn Sie sich Sorgen um seine Zukunft machen,
Sie können das selbst regeln.
Also, CEO Lee Ji Hyuk...
weiß von Ihrer Beziehung zu Ji Eun Oh.
Ist das der Grund, warum Sie versucht haben, Lee Su Bin, Ji Hyuks Schwester, zu behalten?
weg von Seong Jae?
Das war's also?
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Ruft sie so lange an, bis ich abhebe, oder was?
Was ist das?
Hallo, Seong Jae. Warum bist du so kühl?
Du hast deine Wahl getroffen. Du hast kein Recht, unglücklich zu sein.
- Soll ich deine Gefühle kontrollieren? - Nein, das sind deine eigenen.
Das wäre alles.
Du hast mir gesagt, ich solle mich nicht erwischen lassen, also solltest du mir eigentlich helfen?
Hey, um die heutige Verhaftung von Yeong Ras Stalker zu feiern,
Wir haben ein festliches Abendessen. Komm nach der Arbeit direkt nach Hause.
Es geht um deine Schwester, Yeong Ra.
Kommt Vater auch?
Natürlich.
Er war der Erste, den ich gefragt habe.
Okay, ich werde da sein.
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Sie will, dass wir jetzt, ausgerechnet jetzt, zu Abend essen?
Was denkt sie sich bloß dabei?
(Mama)
Das ist meine Mutter.
- Hallo, Mama. - Yeong Ra, sei um 18:30 Uhr zu Hause.
Wir alle essen heute Abend zusammen, um die Verhaftung von Yang Ji Il zu feiern.
Kommt Seong Jae auch?
Natürlich ist er das.
Komm nicht zu spät.
Okay.
Meine Mutter ist bestimmt schon ganz aufgeregt.
Seong Jae muss also versprochen haben, dass er es seinem Vater nicht erzählen würde.
Warum?
Sie will mich um 18:30 Uhr zurückhaben, um die Verhaftung von Yang Ji Il zu feiern.
Aber ich hatte doch gerade Ramyeon gegessen.
Sie weiß nicht, wo Woo Jin ist, nachdem er aus dem Krankenhaus geflohen ist.
Und sie veranstaltet eine Party?
Es bedeutet einfach, dass sie zuversichtlich ist, ihn zu finden.
Ihr Sohn ist von zu Hause weggelaufen. Wie kann sie da Grund zum Feiern haben?
Hey.
Versuchst du immer noch, meine Mutter zu verstehen?
Ich habe diesen Kuchen schon lange nicht mehr gebacken.
Das ist dein Lieblingsfavorit, nicht wahr, Yeong Ra?
- Ja. - Das hier gefällt mir auch.
Bitte. Sie bevorzugen Tiramisu.
Los geht's, Yeong Ra. Puste sie weg.
Herzlichen Glückwunsch, Liebling!
Jetzt bist du frei!
Du hast so viel durchgemacht, Yeong Ra.
Glückwunsch.
Wollen wir alle essen? Ihr müsst hungrig sein.
Papa, du starrst Mama schon wieder an.
Papa, selbst nach all der Zeit, wenn du Mama ansiehst...
Bist du immer noch so verliebt in sie?
Es gibt niemanden wie deine Mutter.
Ich frage mich, ob es noch jemanden wie sie auf der Welt gibt.
Deshalb bin ich dir so unendlich ergeben.
Siehst du, Seong Jae? Eine Frau glücklich zu machen ist ganz einfach.
Wenn eine Frau sich von ihrem Mann wertgeschätzt fühlt,
Sie wird es ihm zehnfach zurückzahlen wollen.
Da hat sie Recht.
Es ist so rührend, dass man sich fast davon täuschen lassen möchte.
Was denkt sich Papa?
Hey, Yeong Ra.
Du solltest öfter rausgehen und deine Freiheit genießen.
Okay.
Seong Jae hat Recht, Yeong Ra.
Und das Jahr hat ja so toll begonnen.
Wir brauchen Herrn Lee nicht mehr, und Yeong Ra kann alleine losziehen.
Unser kleines Mädchen ist jetzt erwachsen.
Also, Yeong Ra, was ist mit Herrn Lee los?
Es gibt noch ein paar Dinge zu erledigen, deshalb arbeitet er bis morgen.
Aber ich hatte solche Angst, dass ich in Panik geriet.
Ich glaube, ich war Yeong Ra gegenüber viel zu überfürsorglich.
Aber was hätte ich tun sollen? Dieser Kerl war kein gewöhnlicher Widerling.
- Stimmt's? - Da hast du völlig recht, aber...
Es wird Zeit, dass du Woo Jin etwas Aufmerksamkeit schenkst.
- Woo Jin? - Ja. In letzter Zeit hast du nicht...
Sein Name wurde einmal erwähnt.
Du bevormundest jemanden, nicht wahr?
Ehrlich...
Na los. Bei Woo Jin war gestern alles wie immer.
Und morgen wird es genauso sein. Es besteht immer nur aus Lernen und Sport.
Ja, es handelt sich um ein Gerät zur 24-Stunden-EKG-Überwachung.
Sie müssen es einfach nur anlassen.
- Okay. - Ich komme später wieder, um nach dir zu sehen.
Wie bin ich bloß hier gelandet?
Deshalb möchte jeder erfolgreich sein.
Eine dreitägige Geschäftsreise nach Tokio.
Wow, das ist wirklich beeindruckend.
Eine so plötzliche Reise könnte Anlass zur Sorge geben.
Na komm schon. Ich hab's dir doch gesagt, Ji Hyuk klang fröhlich.
Könntest du bitte aufhören, dir solche Sorgen zu machen?
Jedenfalls ist es seine erste Auslandsreise, seit er CEO geworden ist.
Ich wette, er bringt uns Geschenke mit.
Wovon redest du, Geschenke? Dafür wird er viel zu beschäftigt sein.
Sie folgen.
Gibt es etwas, das du dir von deinem großen Bruder wünschen würdest?
Nein, nicht wirklich.
Hattest du wirklich so wenig Vertrauen in mich?
Was?
Ich fand, du wirktest in letzter Zeit so niedergeschlagen und abwesend.
Doch heute ist die alte Ko Seong Hui endlich zurück.
Ich hab's dir doch gesagt, die Verhaftung war sicher, oder?
Ich war so offensichtlich, nicht wahr?
Aber wie hätte ich mir keine Sorgen machen sollen?
„Was, wenn er nur eine Bewährungsstrafe bekommt? Yeong Ras Leben wäre ruiniert.“
Ich war total aufgeregt.
Ich weiß.
Okay. Nächstes Thema.
Das Mädchen, mit dem Seong Jae zusammen war, war Lee Su Bin.
Was machen ihre älteren Brüder beruflich?
Das ist alles Vergangenheit. Warum fragst du jetzt danach?
Weil Seong Jae deswegen immer noch so niedergeschlagen wirkt.
Du machst dir also Sorgen um ihn.
Na gut.
Es war seine erste Liebesbeziehung seit Langem. Natürlich ließ er sich davon mitreißen.
Ich schätze, ich muss mich wieder auf die Suche nach einem passenden Partner für ihn machen.
Es ist nicht deine Art, einer Frage auszuweichen.
Ihre Brüder.
Meine Güte. Das waren doch Niemande. Ich kann mich kaum noch erinnern.
Es war so eine Art Ramschfirma.
Mein Freund Ji Hyuk ist der CEO der AP Group.
Das ist also der wahre Grund, warum du so gegen ihre Beziehung warst.
Nutzlose Brüder sind ein noch schlimmeres Warnsignal...
als ein arbeitsloser Vater.
Ich verstehe.
Meine Neugier bringt mich um. Ich muss es herausfinden.
Laut Ihren MRT-Ergebnissen,
Wir haben Anzeichen dafür gefunden, dass Sie in der Vergangenheit bereits eine virale Myokarditis hatten.
Du sagtest doch, du hättest vor ein paar Monaten eine Erkältung und Gliederschmerzen gehabt, richtig?
Es handelte sich damals wahrscheinlich um eine Myokarditis, die jedoch nicht diagnostiziert wurde.
Und es scheint, als ob Ihr Herz sich seitdem allmählich vergrößert hätte.
Ich verstehe.
Ich habe kein MRT machen lassen.
Ich dachte nur, es sei eine schlimme Erkältung.
Soll ich Sie auf die Warteliste für eine Transplantation setzen?
Wenn ich auf die Transplantationsliste komme,
Wie lange wäre die Wartezeit?
Das kann ich im Moment noch nicht mit Sicherheit sagen.
Wie Sie vielleicht wissen, kann ein Herz nicht von jedem beliebigen Spender stammen.
Ein registrierter Organspender muss hirntot sein.
und die Warteliste ist sehr lang.
Also...
Wenn meine Zeit nie kommt,
Ich werde einfach sterben, während ich auf eine Herztransplantation warte.
Nun, mal sehen.
Warum die plötzliche Reise nach Tokio? Beim Mittagessen hast du nichts davon erwähnt.
Ich möchte es unbedingt wissen, also bitte sag es mir.
Ji Eun Oh...
(Ji Eun Oh)
Und dann gibt es da noch dich.
- Ich bin zu Hause. - Du bist zurück?
Hey, Mama. Komm mal kurz her.
Was ist das?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst die Wäsche nicht von Hand waschen. Deine Handgelenke sind vom Waschen in den Wannen ganz wund.
Deshalb sind deine Handgelenke in so einem schlechten Zustand.
Deshalb sage ich dir ja immer wieder, dass du ihr einen Wäschetrockner kaufen sollst.
Bitte schön.
Was?
Du musst gut auf deine Handgelenke achten, damit es nicht noch schlimmer wird.
Was ist das alles? Oh, mein Gott.
Danke, Liebling.
- Ich nehme jetzt gleich eins, okay? - Okay.
Oh, das macht mich so glücklich.
Ich wette, es wird ihnen im Nu besser gehen.
Hey, was ist mit mir? Ich trage auch Tabletts.
Ach, bitte. Du kannst einfach etwas Milch haben.
Übrigens, Gang Oh.
Wie verlief Ihr Treffen mit der Zentrale?
Sie rollten den roten Teppich aus.
Jetzt muss ich nur noch einen geeigneten Ort finden.
Oh, du wirkst anders...
Jetzt, wo du der Chef bist.
- Sieh mal an, du bist ja voll konzentriert. - Das weißt du doch.
Ich habe gelernt, dass die Einstellung des Eigentümers das wirklich Wichtige ist.
Warum ist er plötzlich auf Geschäftsreise gegangen?
Ich bin mir sicher, dass es sich um geschäftliche Angelegenheiten handelt.
(CEO Lee Ji Hyuk, Warum die plötzliche Reise nach Tokio?)
(Ich bin total neugierig, also bitte sag es mir.)
Was ist nur in ihn gefahren?
- Was? - Was ist los?
Ach, nichts.
Das ist überhaupt nicht seine Art.
Er sagt, er mag mich so sehr, wie könnte er mir dann nicht zurückschreiben?
Ist etwas am Arbeitsplatz passiert?
Oder was wäre, wenn er einen Unfall hätte?
Wer hatte einen Unfall?
Du hast mir Angst gemacht!
Ji Gang Oh, du solltest lernen anzuklopfen.
Wer hatte einen Unfall?
Du hast gemurmelt und konntest mich nicht hören.
Nein, es ist...
Oh, es geht um Su Jeong.
Gang Oh, da ist dieser Typ, der Su Jeong mag.
Und sie hat ihm eine SMS geschrieben.
Aber sie sagt, er habe nicht geantwortet.
Wie lange ist es her?
- Drei Stunden? - Meine Güte, dann steht er wohl nicht so auf sie.
Nein, er mag sie wirklich.
Woher sollte man das wissen?
Er hat es ihr wahrscheinlich schon mehr als ein Dutzend Mal gesagt.
Dass er sie wirklich mag. Dass er sie nicht aufgeben kann.
Frauen, mal ehrlich... Reden ist billig, nicht wahr?
Wenn er sie so sehr mag, warum hat er dann drei Stunden lang nicht geantwortet?
Güte.
Hat er den Text also gelesen oder nicht?
Er hat es gelesen. Ich meine, sie hat gesagt, er habe es gelesen.
Er hält sie nur hin. Er ist definitiv nicht an ihr interessiert.
Ist Su Jeong etwa dumm? Wie alt ist sie überhaupt? Warum fragt sie das überhaupt?
Was würde so ein kleiner Rotzlöffel wie du wissen?
Aussteigen!
Moment mal, geht es hier wirklich um Su Jeong?
Hey! Ich sagte, raus hier!
Aber...
Ausgerechnet ich?
Was habe ich getan, um das zu verdienen?
Das Leben fing gerade erst an, gut zu werden.
Endlich hatte sich das Leben gelohnt!
Es gibt noch so viel, was ich nicht getan habe...
So läuft das normalerweise in Dramen.
Vater, Mutter.
Ich habe keinerlei Absicht, jemals zu heiraten.
Warum? Gehörst du auch zu dieser Sorte?
Ich habe gehört, dass das heutzutage bei jungen Leuten der Trend ist.
Das Leben ist hart, deshalb geben sie nach und nach die Dinge auf, sogar die Ehe.
Das bedeutet nicht Aufgeben. Für manche ist es eine Entscheidung.
Ich war der Jammerlappen – für meine Generation...
Ich gebe meinen Eltern und der Welt die Schuld.
und dabei mein Leben lang dachte ich, ich wäre der Größte.
- Ji Hyuk. - Dann habe ich die schlimmste Entscheidung meines Lebens getroffen.
Jung Bo A kommt nicht.
Ich wollte nicht so leben.
Ich wollte so nicht weiterleben.
Und ich wollte wirklich anfangen, ein anständiges Leben zu führen.
Glaubst du, ich weiß nicht, wie sehr du mich verachtest und hasst?
und mich herabsetzen?
Aber ich bin trotzdem hierher gekommen.
Weil ich überleben musste.
Ich habe mich mühsam und mit allen Mitteln zurückgekämpft.
Ich habe mich nie dafür entschuldigt, dass ich dich dazu gebracht habe, deine Pläne für ein Auslandsstudium aufzugeben.
Weil ich mein Versprechen nicht gehalten habe,
Es tut mir Leid.
Papa.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe mich sogar mit meinem Vater versöhnt.
Danke für Ihr Vertrauen.
Ich habe festgestellt, dass ich die Geschäftswelt als besonders erfüllend empfinde.
Und das habe ich erreicht.
Ich mag dich schon lange und habe auf dich gewartet.
Ich habe mir nicht einmal die Zeit genommen, über deine Gefühle nachzudenken.
Ich kann das nicht mehr. Ich kann das einfach nicht mehr.
Das kann ich nicht, weil ich dich zu sehr mag.
ICH...
Ich kann dich nicht gehen lassen.
Ich glaube wirklich, dass das bis zu meinem Todestag so bleiben wird.
Es wird immer nur dich geben.
Wie kann ich jemals deine Vergebung erlangen?
Ich habe mich in dich verliebt.
Und ich wollte unbedingt bei dir sein.
(Warum der plötzliche Ausflug nach Tokio? Du hast beim Mittagessen nichts davon erwähnt.)
Eun Oh...
Endlich ist sie neugierig auf mich.
(Ich bin total neugierig, also bitte sag es mir.)
Ich habe mich sogar mit meinem Vater versöhnt.
Meine Arbeit bei AP macht mir so viel Spaß.
Alles ist einfach perfekt.
Heißt das, dass es für mich Zeit ist zu gehen?
Es sagt mir, dass es Zeit ist zu gehen.
Es ist seine erste Geschäftsreise seit er CEO geworden ist.
Das lässt mein Herz rasen, Liebling.
Mein Herz rast auch, aber vor Sorge.
Es ist höchst ungewöhnlich, erst am selben Tag über eine Dienstreise informiert zu werden.
Aber ich habe Ihnen doch gesagt, seine Stimme klang gut.
- Soll ich ihn anrufen? - Lass ihn einfach in Ruhe.
Und du musst aufhören, dir so viele Sorgen um Ji Hyuk zu machen.
Der Junge denkt nur an Eun Oh.
Glaubst du dann, dass er dieses Mädchen angerufen hat?
Um zu sagen, dass er sicher in Tokio angekommen ist?
Sie sind noch nicht offiziell ein Paar.
Sie haben wahrscheinlich nur kurz eine SMS ausgetauscht oder so.
- Schönen Tag noch, Schatz. - Danke.
Was hast du heute vor?
Ich organisiere den Budgetvorschlag für die neuen Stipendiaten.
Und ich bekomme auch eine Massage.
Ich dachte, Ihre Massage wäre heute nicht.
Ich bekomme diese Woche noch eine extra. Der Winter macht meine Haut trocken.
und ich fühle mich einfach nur träge.
Gut, das solltest du.
Stellen Sie sicher, dass Sie die vollständige Behandlung erhalten.
Er ist der Typ Mensch, der einfach allem zustimmt.
Woo Jin, welche Ausrede hätte ich denn, dich gehen zu lassen?
Hallo, Rechtsanwalt Choi. Ich benötige rechtlichen Rat.
Es ist ziemlich dringend.
Ja, das sollten wir persönlich besprechen.
Ich brauche Ihre Zeit, bevor Sie Feierabend machen.
Hast du das Datum von Woo Jins ambulantem Termin herausgefunden?
In zehn Tagen?
Sie wird den Termin verschieben.
Ich werde mich kurz mit Woo Jin in Verbindung setzen.
Du glaubst, ich gehe nicht...
zum Dongwoo-Krankenhaus in Busan ohne Telefonnummer?
Du kannst hingehen, aber du wirst ihn nicht sehen können.
Ich habe bereits alles organisiert.
Setzen Sie morgen mehr Männer ein. Und achten Sie auf mögliche Terminänderungen.
Warum meinen Sie, dass zehn genug sind, Frau Shin?
Verdoppeln Sie die Anzahl der Männer an jedem Eingang dieses Krankenhauses.
Warum klappt es nicht gleich beim ersten Mal?
Du kannst hingehen, aber du wirst ihn nicht sehen können.
Ich habe bereits alles organisiert.
Zunächst könnte sie den Termin ändern.
Zweitens wird sie Bodyguards postieren.
Was könnte es sonst noch geben?
Was macht dich so selbstgefällig und zuversichtlich?
Der Grund für Ihre Verlegung des Krankenhauses innerhalb Koreas, Woo Jin,
Das heißt, Sie dürfen nach Ihrer Operation drei Monate lang nicht fliegen.
Dann muss ich mich wohl um die Flugbuchung kümmern.
Was um alles in der Welt wirst du tun?
Warum fragst du? Du hast doch gesagt, du würdest kündigen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten und reiche einfach deine Kündigung ein.
Wie kann ich in einer solchen Situation überhaupt kündigen?
- "Eine Situation wie diese?" - Du willst ihr vergeben, richtig?
Dann vergib ihr. Aber wenn du es tust, sag uns einfach Bescheid.
Haben Sie auch an Ihre Kinder gedacht, die das alles mitansehen müssen und es bereits wissen?
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Niemand wird dir einen Vorwurf machen, dass du bei ihr bleibst, Papa.
Warum klingt es so, als würdest du mir die Erlaubnis dazu geben?
Ich muss es einfach ganz sicher wissen.
So kann ich entscheiden, ob ich zurücktrete oder nicht.
Du kannst dich also nicht dazu durchringen zu gehen, weil du dir Sorgen um deinen Vater machst?
(CEO Lee Ji Hyuk)
Er hat mir immer noch nicht zurückgeschrieben. Findest du das nicht etwas übertrieben?
Du hast recht. Das ist seltsam. Normalerweise antwortet er immer sofort.
Oder ist er einfach nur mit Arbeit überlastet?
Nein, wenn er beschäftigt wäre, könnte er einfach eine SMS schreiben: „Sorry, bin beschäftigt.“
Ist er wirklich zu beschäftigt, um zwei Worte zu schreiben?
Da hast du recht.
Er bereitet mir Sorgen.
Du denkst wirklich ständig an Ji Hyuk.
Was? Nein...
Wie könnte ich mir keine Sorgen machen, wenn er sich so seltsam verhält?
Ich habe das Gefühl, er ignoriert mich.
Wenn er auch das ignoriert, bin ich endgültig fertig.
Wenn du diesmal nicht antwortest, werde ich richtig sauer sein.
Was willst du von mir, Ji Hyuk? Ist es denn so schwer, zurückzuschreiben?
Ja, das ist es, Eun Oh.
Es ist einfach zu schwierig.
"Warum drängen Sie mich?"
Su Jeong.
Ist das wirklich Ji Hyuk?
Das ist doch lächerlich. Warum drängen Sie mich so?
- Ich bin beschäftigt. - Ich weiß. Das ist so gar nicht typisch für Ji Hyuk.
Vielleicht ist jemand bei ihm und will dich ärgern?
Wovon redest du? Er ist allein auf Geschäftsreise.
Nein, das ist einfach seine Art zu reden.
(Strom ausgeschaltet)
Eun Oh.
Ich habe eine sehr schwere Herzerkrankung.
Man sagt, ich bräuchte eine Herztransplantation.
Mama Papa.
Mein Herz ist größer geworden.
Und sie sagen, es funktioniere nicht richtig.
Das ist...
ein Nachfolgememorandum zur Wiederherstellung Ihres Status als Vertragsautor.
Herr Lee Ji Wan, erkennen Sie an, dass Frau Park die Autorin von „Freedom“ ist?
Ja.
Tschüss.
Herzlichen Glückwunsch, Autorenfreiheit.
Ji Wan, wenn man jemand anderen als dich hört...
Mich als „Autorenfreiheit“ zu bezeichnen, hat mir ein total seltsames Gefühl gegeben.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Jetzt, wo ich den Vertrag unterschrieben habe, sollte ich mich gleich an die Arbeit machen.
Rechts.
Geh du zur Arbeit. Ich habe Verabredungen mit ein paar Freunden.
Ich werde also ein oder zwei Stunden weg sein.
Was?
Sie gehen jetzt?
Na gut. Ich muss sowieso arbeiten.
Bis später.
Was ist das?
Wer schmiedet Pläne für unseren letzten gemeinsamen Tag?
Sollte er nicht eine Abschiedsparty mit mir feiern?
Jetzt, wo ich seinen Schutz nicht mehr brauche, lässt er mich einfach im Stich.
Jetzt, wo ich sie zeichne, sehen die Figuren uns sehr ähnlich.
Das ist doch albern. Eine langhaarige Frau und so ein Bodyguard-Typ...
sind ein ziemlich gängiges Klischee.
Nach heute werde ich ihn ganz sicher nicht wiedersehen.
Aber warum dauert seine Rückkehr so ​​lange?
Yeong Ra! Hey, Yeong Ra!
- Komm mal kurz raus! - Okay.
- Beeil dich und komm raus! - Okay, ich komme ja schon!
Überraschung!
(Herzlichen Glückwunsch zum Vertrag, Author Freedom!)
Ji Wan, was soll das alles?
Park Yeong Ra, herzlichen Glückwunsch...
bei Ihrem ersten selbst unterzeichneten Vertrag.
Schnell, puste die Kerzen aus.
Heute ist der Tag, an dem du offiziell Autor geworden bist.
Ich konnte es mir nicht verkneifen, dir zu Ehren eine Party zu schmeißen.
Das ist so schön.
Das ist also der Grund, warum du vorhin ausgegangen bist?
Ich musste auf Zehenspitzen gehen, um das alles vor dir zu verbergen, und hätte beinahe einen Wadenkrampf bekommen.
Ich bin so gerührt.
Und es ist gleichzeitig unsere Abschiedsparty.
Ich denke schon.
Dir muss kalt sein. Ich hole dir einen Mantel.
(Herzlichen Glückwunsch zum Vertrag, Author Freedom!)
Ein Hoch auf das Debüt von Author Freedom!
Alles Gute zum letzten Arbeitstag...
Ist das ein Grund zum Feiern?
Du hast wirklich hart gearbeitet, Ji Wan.
Eine Sache bereue ich allerdings.
Ich habe es nie geschafft, dir Selbstverteidigung beizubringen.
Ich hätte sollen,
So könnten Sie unbesorgt allein in die Welt hinausgehen.
Ohne Angst zu haben.
Ich habe keine Angst mehr. Du hast es ja selbst gesehen.
Ich weiß jetzt, wie man Standorte verfolgt.
Und ich kann mich sogar verkleiden, um verdeckt zu ermitteln.
Du hast recht. Früher hattest du vor jeder Kleinigkeit Angst.
Du hast dich so sehr verändert.
Ich fand dich anfangs echt seltsam.
Du hast sofort gefragt: „Wie alt bist du?“
Wie alt? Ich frage, wie alt du bist.
Ich muss meine Mutter fragen und melde mich dann bei dir.
Musst du deine Mutter fragen, nur um mir dein eigenes Alter zu verraten?
Mann, ich dachte nur: „Wow, so einen Bengel habe ich noch nie getroffen.“
Das ist eigentlich keine Frage, die du stellen solltest.
Es gibt Ausnahmen und Sonderfälle auf dieser Welt.
Das war zu einer Zeit, als ich noch völlig unter dem Pantoffel meiner Mutter stand.
Rechts.
Die Welt, in der du lebtest, schien so völlig anders zu sein.
Du wirktest etwas ahnungslos.
Ich habe mich dank dir sehr verändert.
Das ist es nicht.
Du warst schon immer so. Du hast es nur nicht gemerkt.
Und was für ein Mensch ist das?
Du bist leidenschaftlich bei den Dingen, die du liebst.
Du bist sehr fürsorglich und weißt andere wertzuschätzen.
Und du hast auch eine mutige Seite an dir...
So ein Mensch bist du.
Ich dachte nur, ich wäre stachelig geworden.
Aber ich glaube, diese Seite hatte ich schon immer.
Danke, dass du mir geholfen hast, einen Teil von mir zu entdecken, den ich vorher nicht kannte.
Das ist nichts. Ich habe es nur herausgefunden, als ich dein Leibwächter war.
(Herzlichen Glückwunsch zum Vertrag, Author Freedom!)
Von ihnen.
Und was sind wir jetzt?
Was soll das heißen: „Was sind wir?“
Was ist das denn für eine Frage?
Wir sind jetzt Freunde, oder?
Zuerst warst du der kleine Bruder von Seong Jaes Freund.
Dann ein Leibwächter und...
Die junge Dame?
Und danach...
Wir haben gemeinsam ein paar Regeln gebrochen und meine Mutter beschattet.
Und du hast mir sogar beim Brainstorming für die Handlung meines Webtoons geholfen.
Wir sind also jetzt Freunde, richtig?
Natürlich.
Nach allem, was wir durchgemacht haben? Natürlich sind wir Freunde.
Nein, eigentlich nicht.
Wir sind Waffenbrüder.
Nimmst du das nicht mit?
Es ist ein Geschenk.
Wenn du bei deinem Webtoon nicht weiterkommst, geh raus und trink einen Kaffee.
Sobald das Wetter wärmer wird.
Danke schön.
Du solltest dich auf den Weg machen.
Ich werde es tun, sobald mein Fahrer da ist.
Ich muss erst sehen, dass Sie sicher im Inneren ankommen.
Ihre Schicht ist beendet.
Nur für heute, du fängst an.
Ich kann das selbst erledigen.
Aber... du hast getrunken.
Ich vertrage wohl einiges an Alkohol. Ich bin nicht mal angetrunken.
Ich meine es ernst.
Ich möchte dich verabschieden.
Okay. Ich gehe dann mal los.
Wann sehe ich dich wieder?
Ich bin sicher, wir werden uns irgendwann wiedersehen.
Wenn wir Freunde sind, kann ich dich ja jederzeit anrufen, richtig?
Ich sollte los.
Warum hat er mir nicht geantwortet?
Ich schätze, er möchte keinen Kontakt halten.
Na gut.
Schau nicht zurück.
Ich schaue nicht zurück. Schau auch nicht zurück, Lee Ji Wan.
Wenn du jetzt zurückblickst, bist du ein Narr.
Freunde? Ja, genau. Das ist vorbei.
Außerdem waren Seong Jae und Su Bin ebenfalls darin verwickelt.
Pass auf dich auf, Yeong Ra.
Es wird ihr gut gehen.
Aber warum geht sie mir einfach nicht aus dem Kopf?
Deine Werte sind stabil, daher kannst du entlassen werden.
Aber man kann es nicht übertreiben.
Arzt.
In den nächsten ein bis zwei Monaten
Die Chancen, dass mir eine Herztransplantation zur Verfügung steht...
sind schlank, nicht wahr?
Das kann ich nicht vorhersagen.
Man muss die Hoffnung nicht aufgeben.
Herr Lee kommt direkt nach der Landung ins Büro.
Willkommen zurück, Herr Lee.
- Willkommen zurück, Herr Lee. - Ja. Geht es allen gut?
Herr Lee, hatten Sie eine gute Reise?
Cheol Min, kannst du mir das besorgen?
Ja, Sir.
Ach ja.
Was die Stelle für meinen Vater angeht... Wir haben beschlossen, sie abzusagen.
Ach wirklich?
Jetzt bin ich mittendrin.
Cheol Min, was ist mit der Sache, um die ich gebeten habe?
- Danke. - Selbstverständlich, Sir.
In Ordnung.
Ja? Was ist es?
Habe ich an diesem Tag etwas falsch gemacht?
Von welchem ​​Tag sprichst du?
Der Tag, an dem du deine Reise angetreten hast.
Vorgestern. Als wir zusammen zu Mittag aßen.
Ich habe keine Erinnerung daran.
Warum verhältst du dich dann so mir gegenüber?
Die Nachricht, die ich geschickt habe... Musstest du so antworten?
Schick mir bitte die finalen Image House-Dateien. Ich muss das heute noch erledigen.
Meine Güte, ich habe heute so viel zu erledigen.
Können Sie mir die Dateien also bitte sofort zusenden?
Warum ist er so kalt?
Habe ich wirklich etwas falsch gemacht?
Wenn er sie so sehr mag, warum hat er dann drei Stunden lang nicht geantwortet?
Na sowas, dann steht er wohl nicht so auf sie.
Sag mir nicht...
Sag bloß nicht, dass er mich schon nach drei Tagen satt hatte.
Mama Papa.
Mein Geschmack hat sich verändert.
Ich mag salziges Essen nicht mehr.
Ich mag Suppen und Eintöpfe auch nicht.
Bei der Arbeit
Es ist etwas dazwischengekommen, das meine volle Aufmerksamkeit erfordert.
Aber das...
Warum sollte ich Ihnen das sagen?
Wenn Sie der CEO sind,
Du hast bestimmt Geheimnisse.
Ich würde es vorziehen, wenn wir die Angelegenheit rein geschäftlich halten.
Frau Ji Eun Oh.
Das sieht köstlich aus.
Ich hatte es eilig, deshalb habe ich sie mir im Duty-Free-Shop besorgt.
Die sind köstlich.
Hey, was ist mit dem Geschenk, das ich mir gewünscht habe?
Du hast ihn um ein Geschenk gebeten?
Er war auf einer Last-Minute-Reise, und du hast ihn um ein Geschenk gebeten?
Papa, alles gut. Sei nicht so streng mit ihm.
Ich hatte einfach keine Zeit, es zu besorgen.
Du hättest dir aber etwas Zeit nehmen können.
Hey, Kinder, esst alle weiter.
Meine Tochter ist etwas niedergeschlagen.
Meine Frau hat so hart gearbeitet, dass ihr das Handgelenk schmerzt.
Mein ältester Sohn ist von seiner Reise müde, und Ji Wan hatte einen langen Tag.
- Dann spüle ich heute Abend ab. - Papa, hör auf. Das ist nicht fair.
Alles gut. Genieß einfach deine Snacks und Mandarinen.
Papa, keine Sorge. Ich erledige das.
Warum sollte ausgerechnet derjenige, der gerade von einer dreitägigen Reise zurück ist, abwaschen?
Ruh dich aus. Los jetzt.
Papa, was diese ganze Sache mit dem Katastrophenschutzraum angeht...
"Betrug?"
Nun ja, da ich versucht habe, meine Beziehungen spielen zu lassen, um dich reinzubringen,
Es handelte sich im Grunde um Betrug.
Da hattest du recht, Papa.
Er wird meine Nachfolge antreten.
Alle zusammen, bitte begrüßen Sie Chief Director Oh Jae Jin.
Stimmt. Er ist tatsächlich mein einziger Sohn.
Aus Gier ließ ich ihn als Praktikant anfangen...
und arbeitet sich hoch, um das Handwerk zu lernen.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich bin Oh Jae Jin.
Ich hatte vergessen, wie sich das für mich anfühlte.
Das war nicht fair, egal wie man es betrachtet.
Das stimmt. Ja, da hast du dich falsch verhalten.
Und...
Ich habe einen Job bekommen.
Was?
Ich sagte: „Ich habe einen Job gefunden.“
Ich erhielt einen Anruf von der Katastrophenschutzzentrale...
eines gemischt genutzten Gebäudes.
Wirklich?
Mensch, ich hätte einfach noch ein paar Tage warten sollen.
Genau das meine ich doch, Kleiner. Ich hab dir doch gesagt, dass ich mich selbst darum kümmere.
Warum musstest du dich denn bei anderen Leuten erniedrigen?
Eltern und Kinder sollten jeweils ihr Bestes in ihrem Leben geben, mein Sohn.
Hey, Mama!
Ach komm, wenn Papa eine Arbeit bekommen hätte, hättest du mir das sofort sagen müssen!
- Was hast du gesagt? - Wirklich?
Eindrucksvoll!
Mein Gott!
Schatz, hast du einen Job?
Ja, das habe ich.
Papa, warum hast du uns das nicht gesagt?
Ich wollte es allen auf einmal erzählen, wenn die ganze Familie da ist.
Ich glaube nicht.
Du wolltest vor deinem ältesten Sohn prahlen, nicht wahr?
Ach komm, ich wollte es ihm doch selbst sagen.
Wenn ich es irgendjemandem in der Familie erzählt hätte, wäre es sofort bekannt geworden.
Wann haben Sie von ihnen gehört?
Genau in dem Moment, als Ji Hyuk seine Reise antrat.
Das ist doch nicht dein Ernst? Wie hast du das drei Tage lang drin behalten?
Das ist keine große Sache.
Was meinst du mit „es ist keine große Sache“?
Du hast endlich einen Job als Elektrotechniker bekommen. Stimmt's?
Das ist eine riesige Sache. Herzlichen Glückwunsch, Papa.
- Das hast du echt super gemacht! - Glückwunsch, Papa!
Hey, meine Hände sind ganz nass. Geh schon, verschwinde.
Lass Ji Wan abwaschen, Papa.
Oh ja? Willst du mir einen Drink zum Feiern ausgeben?
Nun ja... das tut mir leid.
Ich war die ganze Nacht in Tokio in Besprechungen.
Was habe ich mir nur dabei gedacht? Du bist müde. Geh schon, ruh dich aus. Ja, geh.
Okay.
Meine Güte, unsere Familie hat jetzt keine Sorgen mehr. Gar keine.
Wünschst du dir nicht auch, jeder Tag wäre wie heute?
- Ja. Es ist schön, endlich entspannen zu können. - Nicht wahr?
Mama, ich bin immer noch arbeitslos, weißt du?
Du hast das Vorstellungsgespräch bei der Sicherheitsfirma.
Du kommst rein, kein Problem.
- Diesmal musst du es aber richtig gut machen. - Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
- Komm nicht nach Hause, bevor du drin bist. - Warum ziehst du nicht aus?
Das ist schön.
Ich habe eine tolle Familie.
(Alle Sprachaufnahmen)
Sie kommen gerade von der Arbeit? Warum waren Sie so lange im Büro?
Weil ich nicht nach Hause wollte.
Du solltest dich mit jemandem treffen und dich aussprechen.
Soll ich vorbeikommen?
Aber wir haben uns getrennt.
Eun Oh erholt sich noch.
Ich kann sie also nicht auf einen Drink einladen.
Und da Ji Hyuk dein Bruder ist,
Ich kann ihn auch nicht auf einen Drink einladen.
Seong Jae, du steckst wirklich in einer schwierigen Lage.
(The Brisket Master, Hauptfiliale)
Ihr gebratenes Rinderbruststück ist unglaublich.
Ich liebe diesen Ort. Mir war gar nicht bewusst, dass er in der Nähe Ihres Büros liegt.
Folgen sie?
- Su Bin. - Ist der Typ verrückt?
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Hey! Halt! Hast du gerade meinen Seong Jae geschubst?
Sie folgen.
Mein Gott...
Was soll das alles?
Schatz, musst du diese Dokumente nicht mitnehmen?
(DNA-Testergebnisse, Ji Eun Oh und Ko Seong Hui)
Verschwinde aus diesem Haus, bevor ich von der Arbeit nach Hause komme.
Honig.
Bitte, hör mir einfach zu.
Falls du noch hier bist, wenn ich nach Hause komme,
Stell dir nur vor, was passieren wird. Ich habe die Dokumente dort für dich hinterlassen.
(DNA-Testergebnisse, Ji Eun Oh und Ko Seong Hui)
(Familienbeziehungszertifikat)
Sogar über Woo Jin...
(Han Woo Jin, Antrag auf Rücknahme)
Woo Jin hat die Schule abgebrochen?
(Han Woo Jin, Rücktrittsbescheinigung)
Von Anfang bis Ende,
Er hat alles herausgefunden.
Park Jin Seok, du Idiot.
Wie hat er es herausgefunden?
Wie konnte er das herausfinden?
Alles klar, bisher keine Probleme?
Sind Sie sicher, dass der erste Schritt abgeschlossen ist?
Bereiten Sie sich dann auf den nächsten Schritt vor.
Mutter.
Sie sind also Eun Ohs leibliche Mutter?
Woo Jin hatte eine Lebertransplantation?
Ich habe dich entlarvt, und Woo Jin hat dich entlarvt.
Und es sieht so aus, als hätte Yeong Ra das auch begriffen.
Sorg einfach dafür, dass Papa es niemals herausfindet.
Nachdem er das gesagt hatte, verpetzte er es seinem Vater?
Bis gestern hat er sich aber völlig normal verhalten.
NEIN.
Er muss es schon ein paar Tage gewusst haben.
Warum überrumpeln Sie mich dann heute und fordern mich auf zu gehen?
Will er die Scheidung oder will er, dass ich ihn anflehe?
Natürlich habe ich das. Du kennst mich doch besser.
Die Menschen, die ich am meisten hasse, sind Betrüger. Lügner.
Woo Jin hat Winterferien, nicht wahr? Du sprichst oft mit ihm, oder?
"Oft?" Du weißt ja, wie Söhne sind.
Ich glaube, ich habe am vergangenen Montag mit ihm gesprochen.
Er wusste, dass Woo Jin eine Auszeit genommen hatte...
und dass er das Studium abgebrochen hat, aber trotzdem gefragt hat.
Und ich bin direkt in seine Falle getappt.
Warum hat er so lange gewartet, um mich damit zu überrumpeln?
Das war's also.
Park Jin Seok, du hattest schon immer eine rücksichtslose Seite.
Deshalb war ich immer so vorsichtig.
Es war, als würde man auf dünnem Eis tanzen.
Ich habe mein Blut, meinen Schweiß und meine Tränen vergossen, um dieses dünne Eis zu festigen.
Aber selbst wenn ich betteln würde,
Es gibt keine Garantie, dass er nachgibt.
Dann sei es so.
(Vizepräsident)
Ich kümmere mich darum. Einfach wegschauen und sich raushalten.
Du weißt doch, wie Papa so ist, oder?
Er wird es nie überwinden. Er hat sich von Anfang an dafür entschieden, seine Mutter zu lieben.
Lasst sie einfach ihr eigenes Leben leben.
(Kündigungsschreiben)
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Seong Jae.
Hey. Lass uns treffen.
Hey, ich bin jetzt CEO. Du kannst nicht einfach unangemeldet auftauchen.
Lass uns einen Marathon laufen. Hier, zieh das an.
Hey.
Festhalten.
Was soll das heißen, ein Marathon? Ich habe seit Ewigkeiten keinen Sport mehr gemacht.
Okay. Dann lasst uns Basketball spielen gehen.
Park Seong Jae, was ist los mit dir? So kenn ich dich nicht.
Ich fühle mich einfach so...
Erstickt, deshalb.
Ach ja.
Hey, dann lass uns eine Fahrradtour machen.
Du sagtest, eine rasante Fahrt klärt den Kopf und ist berauschend, richtig?
Warum muss es unbedingt Sport sein?
Es ist zu kalt. Ich will nicht.
Heute geht es nicht.
Merkt man denn nicht, dass ich beschäftigt bin? Ich arbeite hier an einem Samstag.
Dann arbeite heute nicht.
- Warum sollte ich nicht? - Warum sagst du zu allem nein?
Hey, habe ich dich jemals belästigt, dies oder jenes mit mir zu tun?
War ich jemals zuvor so anhänglich dir gegenüber?
Ich fühle mich so erdrückt, dass ich glaube, den Verstand zu verlieren.
Ich vermisse Su Bin so sehr.
Ich möchte sie anrufen. Ich möchte sie besuchen.
Allein das macht mich schon wahnsinnig.
Aber darüber hinaus ist meine Familie ein komplettes Chaos.
Hey, ich kriege keine Luft mehr.
Das kann ich mir vorstellen.
Genau.
Du musst also auch Verantwortung übernehmen, Mann.
Du warst so vehement dagegen. Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Solltest du mir nicht eher helfen, das durchzustehen?
- Ich weiß. - Warum tust du es dann nicht?
Es ist nicht so, dass ich es nicht tun würde. Ich kann es einfach nicht.
Komm schon, egal wie beschäftigt du bist, kannst du mir nicht ein paar Stunden erübrigen?
Ich kann keinen Sport treiben.
Warum nicht?
Hey.
Hey, bist du...?
Weinst du?
Verdammt.
Hey.
In wenigen Tagen...
Bußgeld.
Seong Jae,
Ich wollte es dir sowieso sagen.
Du musst hinter mir aufräumen.
Worüber redest du?
Ich brauche deine Hilfe...
Hilf mir, in Würde zu sterben.
Lassen Sie immer einen Fluchtweg offen, selbst wenn Sie eine Ratte in die Enge getrieben haben.
Glaubt er wirklich, ich würde einfach auf die Knie fallen und betteln?
(Akten über Ji Eun Oh)
(Hyeonyu-Kaufhaus, Waisenhaus Cheongju)
(Unsere goldenen Tage)
Mir ist jetzt klar geworden, dass ich dich völlig falsch verstanden habe.
- Was wäre, wenn ich dir sagen würde, dass ich dich mag? - Aber ich sage es nur dir.
Warteliste für Herztransplantationen... Warum hast du das nachgeschlagen?
Glaubst du, wir können wieder Freunde sein, so als wäre nichts passiert?
- So hier aufzutauchen... - Was wollen Sie?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du mir dieses Gesicht nicht zeigen sollst...?
- Wenn ich reinkomme? - Lass los!
Mama, was wirst du tun?
Verdammt... Ist der Kerl verrückt? Hey! Park Yeong Ra!
Park Jin Seok!
Du bist viel gefährlicher, als ich dachte.